Repository: vbisbest/MineChat
Catalog: MineChat/MineChat/Languages/AppResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# item_fireworksCharge_customColor
source: Custom
ja_jp: カスタム
ko_kr: 사용자 지정
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

# item_fireworksCharge_cyan
source: Cyan
ja_jp: 水色
ko_kr: 청록색
zh_cn: 青色
zh_tw: 青色

# item_fireworksCharge_fadeTo
source: Fade to
ja_jp: 色変化：
ko_kr: 사라지는 효과
zh_cn: 淡化至
zh_tw: 淡出

# item_fireworksCharge_flicker
source: Twinkle
ja_jp: きらめき
ko_kr: 반짝이는 효과
zh_cn: 闪烁
zh_tw: 閃爍

# item_fireworksCharge_gray
source: Grey
ja_jp: 灰色
ko_kr: 회색
zh_cn: 灰色
zh_tw: 灰色

# item_fireworksCharge_green
source: Green
ja_jp: 緑色
ko_kr: 초록색
zh_cn: 绿色
zh_tw: 綠色

# item_fireworksCharge_lightBlue
source: Light Blue
ja_jp: 空色
ko_kr: 하늘색
zh_cn: 淡蓝色
zh_tw: 淺藍色

# item_fireworksCharge_lime
source: Lime
ja_jp: 黄緑色
ko_kr: 연두색
zh_cn: 黄绿色
zh_tw: 淺綠色

# item_fireworksCharge_magenta
source: Magenta
ja_jp: 赤紫色
ko_kr: 자홍색
zh_cn: 品红色
zh_tw: 洋紅色

# item_fireworksCharge_name
source: Firework Star
ja_jp: 花火の星
ko_kr: 폭죽 탄약
zh_cn: 烟火之星
zh_tw: 火藥球

# item_fireworksCharge_orange
source: Orange
ja_jp: 橙色
ko_kr: 주황색
zh_cn: 橙色
zh_tw: 橙色

# item_fireworksCharge_pink
source: Pink
ja_jp: 桃色
ko_kr: 분홍색
zh_cn: 粉红色
zh_tw: 粉紅色

# item_fireworksCharge_purple
source: Purple
ja_jp: 紫色
ko_kr: 보라색
zh_cn: 紫色
zh_tw: 紫色

# item_fireworksCharge_red
source: Red
ja_jp: 赤色
ko_kr: 빨간색
zh_cn: 红色
zh_tw: 紅色

# item_fireworksCharge_silver
source: Light Grey
ja_jp: 薄灰色
ko_kr: 회백색
zh_cn: 淡灰色
zh_tw: 淺灰色

# item_fireworksCharge_trail
source: Trail
ja_jp: 流星
ko_kr: 잔상 효과
zh_cn: 踪迹
zh_tw: 軌跡

# item_fireworksCharge_type
source: Unknown Shape
ja_jp: 不明な形状
ko_kr: 알 수 없는 모양
zh_cn: 未知形状
zh_tw: 未知形狀

# item_fireworksCharge_type_0
source: Small Ball
ja_jp: 小球
ko_kr: 작은 구형
zh_cn: 小型球状
zh_tw: 小型球狀

# item_fireworksCharge_type_1
source: Large Ball
ja_jp: 大球
ko_kr: 큰 구형
zh_cn: 大型球状
zh_tw: 大型球狀

# item_fireworksCharge_type_2
source: Star-shaped
ja_jp: 星型
ko_kr: 별 모양
zh_cn: 星形
zh_tw: 星形

# item_fireworksCharge_type_3
source: Creeper-shaped
ja_jp: クリーパー型
ko_kr: 크리퍼 모양
zh_cn: 爬行者状
zh_tw: 苦力怕形

# item_fireworksCharge_type_4
source: Burst
ja_jp: 破裂
ko_kr: 폭발형
zh_cn: 爆裂状
zh_tw: 爆裂

# item_fireworksCharge_white
source: White
ja_jp: 白色
ko_kr: 하얀색
zh_cn: 白色
zh_tw: 白色

# item_fireworksCharge_yellow
source: Yellow
ja_jp: 黄色
ko_kr: 노란색
zh_cn: 黄色
zh_tw: 黃色

# item_fish_clownfish_raw_name
source: Clownfish
ja_jp: クマノミ
ko_kr: 흰동가리
zh_cn: 小丑鱼
zh_tw: 小丑魚

# item_fish_cod_cooked_name
source: Cooked Cod
ja_jp: 焼き魚
ko_kr: 익힌 생선
zh_cn: 熟鱼
zh_tw: 烤魚

# item_fish_cod_raw_name
source: Raw Cod
ja_jp: 生魚
ko_kr: 날 생선
zh_cn: 生鱼
zh_tw: 生魚

# item_fish_pufferfish_raw_name
source: Pufferfish
ja_jp: フグ
ko_kr: 복어
zh_cn: 河豚
zh_tw: 河豚

# item_fish_salmon_cooked_name
source: Cooked Salmon
ja_jp: 焼き鮭
ko_kr: 익힌 연어
zh_cn: 熟鲑鱼
zh_tw: 烤鮭魚片

# item_fish_salmon_raw_name
source: Raw Salmon
ja_jp: 生鮭
ko_kr: 날 연어
zh_cn: 生鲑鱼
zh_tw: 生鮭魚

# item_fishingRod_name
source: Fishing Rod
ja_jp: 釣竿
ko_kr: 낚싯대
zh_cn: 钓鱼竿
zh_tw: 釣竿

# item_flint_name
source: Flint
ja_jp: 火打石
ko_kr: 부싯돌
zh_cn: 燧石
zh_tw: 燧石

# item_flintAndSteel_name
source: Flint and Steel
ja_jp: 火打石と打ち金
ko_kr: 라이터
zh_cn: 打火石
zh_tw: 打火石

# item_flowerPot_name
source: Flower Pot
ja_jp: 植木鉢
ko_kr: 화분
zh_cn: 花盆
zh_tw: 花盆

# item_frame_name
source: Item Frame
ja_jp: 額縁
ko_kr: 아이템 액자
zh_cn: 物品展示框
zh_tw: 物品展示框

# item_ghastTear_name
source: Ghast Tear
ja_jp: ガストの涙
ko_kr: 가스트의 눈물
zh_cn: 恶魂之泪
zh_tw: 幽靈之淚

# item_glassBottle_name
source: Glass Bottle
ja_jp: ガラス瓶
ko_kr: 유리병
zh_cn: 玻璃瓶
zh_tw: 玻璃瓶

# item_goldNugget_name
source: Golden Nugget
ja_jp: 金塊
ko_kr: 금 조각
zh_cn: 金粒
zh_tw: 金粒

# item_hatchetDiamond_name
source: Diamond Axe
ja_jp: ダイヤの斧
ko_kr: 다이아몬드 도끼
zh_cn: 钻石斧
zh_tw: 鑽石斧

# item_hatchetGold_name
source: Golden Axe
ja_jp: 金の斧
ko_kr: 금 도끼
zh_cn: 金斧
zh_tw: 金斧

# item_hatchetIron_name
source: Iron Axe
ja_jp: 鉄の斧
ko_kr: 철 도끼
zh_cn: 铁斧
zh_tw: 鐵斧

# item_hatchetStone_name
source: Stone Axe
ja_jp: 石の斧
ko_kr: 돌 도끼
zh_cn: 石斧
zh_tw: 石斧

# item_hatchetWood_name
source: Wooden Axe
ja_jp: 木の斧
ko_kr: 나무 도끼
zh_cn: 木斧
zh_tw: 木斧

# item_helmetChain_name
source: Chain Helmet
ja_jp: チェーンヘルメット
ko_kr: 사슬 투구
zh_cn: 锁链头盔
zh_tw: 鎖鏈頭盔

# item_helmetCloth_name
source: Leather Hat
ja_jp: 革の帽子
ko_kr: 가죽 모자
zh_cn: 皮革帽子
zh_tw: 皮革帽子

# item_helmetDiamond_name
source: Diamond Helmet
ja_jp: ダイヤのヘルメット
ko_kr: 다이아몬드 투구
zh_cn: 钻石头盔
zh_tw: 鑽石頭盔

# item_helmetGold_name
source: Golden Helmet
ja_jp: 金のヘルメット
ko_kr: 금 투구
zh_cn: 金头盔
zh_tw: 黃金頭盔

# item_helmetIron_name
source: Iron Helmet
ja_jp: 鉄のヘルメット
ko_kr: 철 투구
zh_cn: 铁头盔
zh_tw: 鐵製頭盔

# item_hoeDiamond_name
source: Diamond Hoe
ja_jp: ダイヤのクワ
ko_kr: 다이아몬드 괭이
zh_cn: 钻石锄
zh_tw: 鑽石鋤

# item_hoeGold_name
source: Golden Hoe
ja_jp: 金のクワ
ko_kr: 금 괭이
zh_cn: 金锄
zh_tw: 金鋤

# item_hoeIron_name
source: Iron Hoe
ja_jp: 鉄のクワ
ko_kr: 철 괭이
zh_cn: 铁锄
zh_tw: 鐵鋤

# item_hoeStone_name
source: Stone Hoe
ja_jp: 石のクワ
ko_kr: 돌 괭이
zh_cn: 石锄
zh_tw: 石鋤

# item_hoeWood_name
source: Wooden Hoe
ja_jp: 木のクワ
ko_kr: 나무 괭이
zh_cn: 木锄
zh_tw: 木鋤

# item_horsearmordiamond_name
source: Diamond Horse Armour
ja_jp: ダイヤの馬鎧
ko_kr: 다이아몬드 말 갑옷
zh_cn: 钻石马铠
zh_tw: 鑽石製馬鎧

# item_horsearmorgold_name
source: Gold Horse Armour
ja_jp: 金の馬鎧
ko_kr: 금 말 갑옷
zh_cn: 金马铠
zh_tw: 黃金製馬鎧

# item_horsearmormetal_name
source: Iron Horse Armour
ja_jp: 鉄の馬鎧
ko_kr: 철 말 갑옷
zh_cn: 铁马铠
zh_tw: 鐵製馬鎧

# item_ingotGold_name
source: Gold Ingot
ja_jp: 金インゴット
ko_kr: 금괴
zh_cn: 金锭
zh_tw: 金錠

# item_ingotIron_name
source: Iron Ingot
ja_jp: 鉄インゴット
ko_kr: 철괴
zh_cn: 铁锭
zh_tw: 鐵錠

# item_leash_name
source: Lead
ja_jp: リード
ko_kr: 끈
zh_cn: 拴绳
zh_tw: 拴繩

# item_leather_name
source: Leather
ja_jp: 革
ko_kr: 가죽
zh_cn: 皮革
zh_tw: 皮革

# item_leaves_name
source: Leaves
ja_jp: 木の葉
ko_kr: 나뭇잎
zh_cn: 树叶
zh_tw: 樹葉

# item_leggingsChain_name
source: Chain Leggings
ja_jp: チェーンレギンス
ko_kr: 사슬 레깅스
zh_cn: 锁链护腿
zh_tw: 鎖鏈護腿

# item_leggingsCloth_name
source: Leather Trousers
ja_jp: 革のズボン
ko_kr: 가죽 바지
zh_cn: 皮革裤子
zh_tw: 皮革褲子

# item_leggingsDiamond_name
source: Diamond Leggings
ja_jp: ダイヤのレギンス
ko_kr: 다이아몬드 레깅스
zh_cn: 钻石护腿
zh_tw: 鑽石護腿

# item_leggingsGold_name
source: Golden Leggings
ja_jp: 金のレギンス
ko_kr: 금 레깅스
zh_cn: 金护腿
zh_tw: 黃金護腿

# item_leggingsIron_name
source: Iron Leggings
ja_jp: 鉄のレギンス
ko_kr: 철 레깅스
zh_cn: 铁护腿
zh_tw: 鐵製護腿

# item_magmaCream_name
source: Magma Cream
ja_jp: マグマクリーム
ko_kr: 마그마 크림
zh_cn: 岩浆膏
zh_tw: 岩漿球

# item_map_name
source: Map
ja_jp: 地図
ko_kr: 지도
zh_cn: 地图
zh_tw: 地圖

# item_melon_name
source: Melon
ja_jp: スイカ
ko_kr: 수박
zh_cn: 西瓜
zh_tw: 西瓜

# item_milk_name
source: Milk
ja_jp: 牛乳
ko_kr: 우유
zh_cn: 牛奶
zh_tw: 牛奶

# item_minecart_name
source: Minecart
ja_jp: トロッコ
ko_kr: 마인카트
zh_cn: 矿车
zh_tw: 礦車

# item_minecartChest_name
source: Minecart with Chest
ja_jp: チェスト付きトロッコ
ko_kr: 상자 마인카트
zh_cn: 运输矿车
zh_tw: 儲物箱礦車

# item_minecartCommandBlock_name
source: Minecart with Command Block
ja_jp: コマンドブロック付きトロッコ
ko_kr: 명령 블록 마인카트
zh_cn: 命令方块矿车
zh_tw: 指令方塊礦車

# item_minecartFurnace_name
source: Minecart with Furnace
ja_jp: かまど付きトロッコ
ko_kr: 화로 마인카트
zh_cn: 动力矿车
zh_tw: 熔爐礦車

# item_minecartHopper_name
source: Minecart with Hopper
ja_jp: ホッパー付きトロッコ
ko_kr: 깔때기 마인카트
zh_cn: 漏斗矿车
zh_tw: 漏斗礦車

# item_minecartTnt_name
source: Minecart with TNT
ja_jp: TNT付きトロッコ
ko_kr: TNT 마인카트
zh_cn: TNT矿车
zh_tw: TNT礦車

# item_modifiers_chest
source: When on body:
ja_jp: 胴体に装備したとき：
ko_kr: 몸에 있을 때:
zh_cn: 穿在身上时：
zh_tw: 置於身上時：

# item_modifiers_feet
source: When on feet:
ja_jp: 足に装備したとき：
ko_kr: 발에 있을 때:
zh_cn: 穿在脚上时：
zh_tw: 置於腳上時：

# item_modifiers_head
source: When on head:
ja_jp: 頭に装備したとき：
ko_kr: 머리에 있을 때:
zh_cn: 戴在头上时：
zh_tw: 置於頭上時：

# item_modifiers_legs
source: When on legs:
ja_jp: 脚に装備したとき：
ko_kr: 다리에 있을 때:
zh_cn: 穿在腿上时：
zh_tw: 置於腿上時：

# item_modifiers_mainhand
source: When in main hand:
ja_jp: 利き手に持ったとき：
ko_kr: 주로 사용하는 손에 있을 때:
zh_cn: 在主手时：
zh_tw: 在慣用手時：

# item_modifiers_offhand
source: When in off hand:
ja_jp: オフハンドに持ったとき：
ko_kr: 다른 손에 있을 때:
zh_cn: 在副手时：
zh_tw: 在非慣用手時：

# item_monsterPlacer_name
source: Spawn
ja_jp: スポーン
ko_kr: 스폰
zh_cn: 生成
zh_tw: 生成

# item_mushroomStew_name
source: Mushroom Soup
ja_jp: キノコシチュー
ko_kr: 버섯 스튜
zh_cn: 蘑菇煲
zh_tw: 蘑菇湯

# item_muttonCooked_name
source: Cooked Mutton
ja_jp: 焼いた羊肉
ko_kr: 구운 양고기
zh_cn: 熟羊肉
zh_tw: 烤羊肉

# item_muttonRaw_name
source: Raw Mutton
ja_jp: 生の羊肉
ko_kr: 익히지 않은 양고기
zh_cn: 生羊肉
zh_tw: 生羊肉

# item_nameTag_name
source: Name Tag
ja_jp: 名札
ko_kr: 이름표
zh_cn: 命名牌
zh_tw: 命名牌

# item_netherStalkSeeds_name
source: Nether Wart
ja_jp: ネザーウォート
ko_kr: 네더 와트
zh_cn: 地狱疣
zh_tw: 地獄疙瘩

# item_netherStar_name
source: Nether Star
ja_jp: ネザースター
ko_kr: 네더의 별
zh_cn: 下界之星
zh_tw: 地獄之星

# item_netherbrick_name
source: Nether Brick
ja_jp: ネザーレンガ
ko_kr: 네더 벽돌
zh_cn: 地狱砖
zh_tw: 地獄磚

# item_netherquartz_name
source: Nether Quartz
ja_jp: ネザー水晶
ko_kr: 네더 석영
zh_cn: 下界石英
zh_tw: 地獄石英

# item_painting_name
source: Painting
ja_jp: 絵画
ko_kr: 그림
zh_cn: 画
zh_tw: 繪畫

# item_paper_name
source: Paper
ja_jp: 紙
ko_kr: 종이
zh_cn: 纸
zh_tw: 紙

# item_pickaxeDiamond_name
source: Diamond Pickaxe
ja_jp: ダイヤのツルハシ
ko_kr: 다이아몬드 곡괭이
zh_cn: 钻石镐
zh_tw: 鑽石鎬

# item_pickaxeGold_name
source: Golden Pickaxe
ja_jp: 金のツルハシ
ko_kr: 금 곡괭이
zh_cn: 金镐
zh_tw: 黃金鎬

# item_pickaxeIron_name
source: Iron Pickaxe
ja_jp: 鉄のツルハシ
ko_kr: 철 곡괭이
zh_cn: 铁镐
zh_tw: 鐵鎬

# item_pickaxeStone_name
source: Stone Pickaxe
ja_jp: 石のツルハシ
ko_kr: 돌 곡괭이
zh_cn: 石镐
zh_tw: 石鎬

# item_pickaxeWood_name
source: Wooden Pickaxe
ja_jp: 木のツルハシ
ko_kr: 나무 곡괭이
zh_cn: 木镐
zh_tw: 木鎬

# item_porkchopCooked_name
source: Cooked Porkchop
ja_jp: 焼き豚
ko_kr: 구운 돼지고기
zh_cn: 熟猪排
zh_tw: 烤豬肉

# item_porkchopRaw_name
source: Raw Porkchop
ja_jp: 生の豚肉
ko_kr: 익히지 않은 돼지고기
zh_cn: 生猪排
zh_tw: 生豬肉

# item_potato_name
source: Potato
ja_jp: ジャガイモ
ko_kr: 감자
zh_cn: 马铃薯
zh_tw: 馬鈴薯

# item_potatoBaked_name
source: Jacket Potato
ja_jp: ベイクドポテト
ko_kr: 구운 감자
zh_cn: 烤马铃薯
zh_tw: 烤馬鈴薯

# item_potatoPoisonous_name
source: Poisonous Potato
ja_jp: 青くなったジャガイモ
ko_kr: 독이 있는 감자
zh_cn: 毒马铃薯
zh_tw: 毒馬鈴薯

# item_potion_name
source: Potion
ja_jp: ポーション
ko_kr: 물약
zh_cn: 药水
zh_tw: 藥水

# item_prismarineCrystals_name
source: Prismarine Crystals
ja_jp: プリズマリンクリスタル
ko_kr: 프리즈머린 수정
zh_cn: 海晶砂粒
zh_tw: 海磷晶體

# item_prismarineShard_name
source: Prismarine Shard
ja_jp: プリズマリンの欠片
ko_kr: 프리즈머린 조각
zh_cn: 海晶碎片
zh_tw: 海磷碎片

# item_pumpkinPie_name
source: Pumpkin Pie
ja_jp: パンプキンパイ
ko_kr: 호박 파이
zh_cn: 南瓜派
zh_tw: 南瓜派

# item_rabbitCooked_name
source: Cooked Rabbit
ja_jp: 焼き兎肉
ko_kr: 구운 토끼고기
zh_cn: 熟兔肉
zh_tw: 烤兔肉

# item_rabbitFoot_name
source: Rabbit's Foot
ja_jp: ウサギの足
ko_kr: 토끼발
zh_cn: 兔子脚
zh_tw: 兔子腳

# item_rabbitHide_name
source: Rabbit Hide
ja_jp: ウサギの皮
ko_kr: 토끼 가죽
zh_cn: 兔子皮
zh_tw: 兔子皮

# item_rabbitRaw_name
source: Raw Rabbit
ja_jp: 生の兎肉
ko_kr: 익히지 않은 토끼고기
zh_cn: 生兔肉
zh_tw: 生兔肉

# item_rabbitStew_name
source: Rabbit Stew
ja_jp: ウサギシチュー
ko_kr: 토끼 스튜
zh_cn: 兔肉煲
zh_tw: 兔肉湯

# item_record_name
source: Music Disc
ja_jp: レコード
ko_kr: 음반
zh_cn: 音乐唱片
zh_tw: 唱片

# item_redstone_name
source: Redstone
ja_jp: レッドストーン
ko_kr: 레드스톤
zh_cn: 红石
zh_tw: 紅石

# item_reeds_name
source: Sugar Canes
ja_jp: サトウキビ
ko_kr: 사탕수수
zh_cn: 甘蔗
zh_tw: 甘蔗

# item_rottenFlesh_name
source: Rotten Flesh
ja_jp: 腐った肉
ko_kr: 썩은 고기
zh_cn: 腐肉
zh_tw: 腐肉

# item_saddle_name
source: Saddle
ja_jp: サドル
ko_kr: 안장
zh_cn: 鞍
zh_tw: 鞍

# item_seeds_name
source: Seeds
ja_jp: 種
ko_kr: 씨앗
zh_cn: 小麦种子
zh_tw: 種子

# item_seeds_melon_name
source: Melon Seeds
ja_jp: スイカの種
ko_kr: 수박씨
zh_cn: 西瓜种子
zh_tw: 西瓜種子

# item_seeds_pumpkin_name
source: Pumpkin Seeds
ja_jp: カボチャの種
ko_kr: 호박씨
zh_cn: 南瓜种子
zh_tw: 南瓜種子

# item_shears_name
source: Shears
ja_jp: ハサミ
ko_kr: 가위
zh_cn: 剪刀
zh_tw: 剪刀

# item_shield_black_name
source: Black Shield
ja_jp: 黒色の盾
ko_kr: 검은색 방패
zh_cn: 黑色盾牌
zh_tw: 黑色盾牌

# item_shield_blue_name
source: Blue Shield
ja_jp: 青色の盾
ko_kr: 파란색 방패
zh_cn: 蓝色盾牌
zh_tw: 藍色盾牌

# item_shield_brown_name
source: Brown Shield
ja_jp: 茶色の盾
ko_kr: 갈색 방패
zh_cn: 棕色盾牌
zh_tw: 棕色盾牌

# item_shield_cyan_name
source: Cyan Shield
ja_jp: 水色の盾
ko_kr: 청록색 방패
zh_cn: 青色盾牌
zh_tw: 青色盾牌

# item_shield_gray_name
source: Grey Shield
ja_jp: 灰色の盾
ko_kr: 회색 방패
zh_cn: 灰色盾牌
zh_tw: 灰色盾牌

# item_shield_green_name
source: Green Shield
ja_jp: 緑色の盾
ko_kr: 초록색 방패
zh_cn: 绿色盾牌
zh_tw: 綠色盾牌

# item_shield_lightBlue_name
source: Light Blue Shield
ja_jp: 空色の盾
ko_kr: 하늘색 방패
zh_cn: 淡蓝色盾牌
zh_tw: 淺藍色盾牌

# item_shield_lime_name
source: Lime Shield
ja_jp: 黄緑色の盾
ko_kr: 연두색 방패
zh_cn: 黄绿色盾牌
zh_tw: 淺綠色盾牌

# item_shield_magenta_name
source: Magenta Shield
ja_jp: 赤紫色の盾
ko_kr: 자홍색 방패
zh_cn: 品红色盾牌
zh_tw: 洋紅色盾牌

# item_shield_name
source: Shield
ja_jp: 盾
ko_kr: 방패
zh_cn: 盾牌
zh_tw: 盾牌

# item_shield_orange_name
source: Orange Shield
ja_jp: 橙色の盾
ko_kr: 주황색 방패
zh_cn: 橙色盾牌
zh_tw: 橙色盾牌

# item_shield_pink_name
source: Pink Shield
ja_jp: 桃色の盾
ko_kr: 분홍색 방패
zh_cn: 粉红色盾牌
zh_tw: 粉紅色盾牌

# item_shield_purple_name
source: Purple Shield
ja_jp: 紫色の盾
ko_kr: 보라색 방패
zh_cn: 紫色盾牌
zh_tw: 紫色盾牌

# item_shield_red_name
source: Red Shield
ja_jp: 赤色の盾
ko_kr: 빨간색 방패
zh_cn: 红色盾牌
zh_tw: 紅色盾牌

# item_shield_silver_name
source: Light Grey Shield
ja_jp: 薄灰色の盾
ko_kr: 회백색 방패
zh_cn: 淡灰色盾牌
zh_tw: 淺灰色盾牌

# item_shield_white_name
source: White Shield
ja_jp: 白色の盾
ko_kr: 하얀색 방패
zh_cn: 白色盾牌
zh_tw: 白色盾牌

# item_shield_yellow_name
source: Yellow Shield
ja_jp: 黄色の盾
ko_kr: 노란색 방패
zh_cn: 黄色盾牌
zh_tw: 黃色盾牌

# item_shovelDiamond_name
source: Diamond Spade
ja_jp: ダイヤのシャベル
ko_kr: 다이아몬드 삽
zh_cn: 钻石锹
zh_tw: 鑽石鏟

# item_shovelGold_name
source: Golden Spade
ja_jp: 金のシャベル
ko_kr: 금 삽
zh_cn: 金锹
zh_tw: 金鏟

# item_shovelIron_name
source: Iron Spade
ja_jp: 鉄のシャベル
ko_kr: 철 삽
zh_cn: 铁锹
zh_tw: 鐵鏟

# item_shovelStone_name
source: Stone Spade
ja_jp: 石のシャベル
ko_kr: 돌 삽
zh_cn: 石锹
zh_tw: 石鏟

# item_shovelWood_name
source: Wooden Spade
ja_jp: 木のシャベル
ko_kr: 나무 삽
zh_cn: 木锹
zh_tw: 木鏟

# item_sign_name
source: Sign
ja_jp: 看板
ko_kr: 표지판
zh_cn: 告示牌
zh_tw: 告示牌

# item_skull_char_name
source: Head
ja_jp: 頭
ko_kr: 머리
zh_cn: 头
zh_tw: 頭顱

# item_skull_creeper_name
source: Creeper Head
ja_jp: クリーパーの頭
ko_kr: 크리퍼의 머리
zh_cn: 爬行者的头
zh_tw: 苦力怕頭顱

# item_skull_dragon_name
source: Dragon Head
ja_jp: ドラゴンの頭
ko_kr: 드래곤의 머리
zh_cn: 龙首
zh_tw: 龍首

# item_skull_player_name
source: {0}'s Head
ja_jp: {0} の頭
ko_kr: {0}의 머리
zh_cn: {0}的头
zh_tw: {0}的頭顱

# item_skull_skeleton_name
source: Skeleton Skull
ja_jp: スケルトンの頭蓋骨
ko_kr: 해골
zh_cn: 骷髅头颅
zh_tw: 骷髏頭顱

# item_skull_wither_name
source: Wither Skeleton Skull
ja_jp: ウィザースケルトンの頭蓋骨
ko_kr: 시든 해골
zh_cn: 凋灵骷髅头颅
zh_tw: 凋靈骷髏頭顱

# item_skull_zombie_name
source: Zombie Head
ja_jp: ゾンビの頭
ko_kr: 좀비의 머리
zh_cn: 僵尸的头
zh_tw: 殭屍頭顱

# item_slimeball_name
source: Slimeball
ja_jp: スライムボール
ko_kr: 슬라임볼
zh_cn: 粘液球
zh_tw: 史萊姆球

# item_snowball_name
source: Snowball
ja_jp: 雪玉
ko_kr: 눈덩이
zh_cn: 雪球
zh_tw: 雪球

# item_speckledMelon_name
source: Glistering Melon
ja_jp: きらめくスイカ
ko_kr: 반짝이는 수박
zh_cn: 闪烁的西瓜
zh_tw: 鑲金西瓜

# item_spectral_arrow_name
source: Spectral Arrow
ja_jp: マーキングの矢
ko_kr: 분광 화살
zh_cn: 光灵箭
zh_tw: 追跡之箭

# item_spiderEye_name
source: Spider Eye
ja_jp: クモの目
ko_kr: 거미 눈
zh_cn: 蜘蛛眼
zh_tw: 蜘蛛眼

# item_stick_name
source: Stick
ja_jp: 棒
ko_kr: 막대기
zh_cn: 木棍
zh_tw: 木棒

# item_string_name
source: String
ja_jp: 糸
ko_kr: 실
zh_cn: 线
zh_tw: 線

# item_sugar_name
source: Sugar
ja_jp: 砂糖
ko_kr: 설탕
zh_cn: 糖
zh_tw: 糖

# item_sulphur_name
source: Gunpowder
ja_jp: 火薬
ko_kr: 화약
zh_cn: 火药
zh_tw: 火藥

# item_swordDiamond_name
source: Diamond Sword
ja_jp: ダイヤの剣
ko_kr: 다이아몬드 검
zh_cn: 钻石剑
zh_tw: 鑽石劍

# item_swordGold_name
source: Golden Sword
ja_jp: 金の剣
ko_kr: 금 검
zh_cn: 金剑
zh_tw: 金劍

# item_swordIron_name
source: Iron Sword
ja_jp: 鉄の剣
ko_kr: 철 검
zh_cn: 铁剑
zh_tw: 鐵劍

# item_swordStone_name
source: Stone Sword
ja_jp: 石の剣
ko_kr: 돌 검
zh_cn: 石剑
zh_tw: 石劍

# item_swordWood_name
source: Wooden Sword
ja_jp: 木の剣
ko_kr: 나무 검
zh_cn: 木剑
zh_tw: 木劍

# item_tipped_arrow_name
source: Tipped Arrow
ja_jp: ポーション付きの矢
ko_kr: 물약이 묻은 화살
zh_cn: 药箭
zh_tw: 藥水箭

# item_unbreakable
source: Unbreakable
ja_jp: 耐久
ko_kr: 내구성
zh_cn: 无法破坏
zh_tw: 無法破壞的

# item_wheat_name
source: Wheat
ja_jp: 小麦
ko_kr: 밀
zh_cn: 小麦
zh_tw: 小麥

# item_writingBook_name
source: Book and Quill
ja_jp: 本と羽ペン
ko_kr: 책과 깃펜
zh_cn: 书与笔
zh_tw: 書和羽毛筆

# item_writtenBook_name
source: Written Book
ja_jp: 記入済みの本
ko_kr: 쓰여진 책
zh_cn: 成书
zh_tw: 完成的書

# item_yellowDust_name
source: Glowstone Dust
ja_jp: グロウストーンダスト
ko_kr: 발광석 가루
zh_cn: 萤石粉
zh_tw: 螢石粉

# itemGroup_brewing
source: Brewing
ja_jp: 醸造
ko_kr: 양조
zh_cn: 酿造
zh_tw: 釀造類

# itemGroup_buildingBlocks
source: Building Blocks
ja_jp: 建築ブロック
ko_kr: 건축 블록
zh_cn: 建筑方块
zh_tw: 建材類

# itemGroup_combat
source: Combat
ja_jp: 戦闘
ko_kr: 전투
zh_cn: 战斗用品
zh_tw: 戰鬥用類

# itemGroup_decorations
source: Decoration Blocks
ja_jp: 装飾ブロック
ko_kr: 장식 블록
zh_cn: 装饰性方块
zh_tw: 裝飾類

# itemGroup_food
source: Foodstuffs
ja_jp: 食料
ko_kr: 식료품
zh_cn: 食物
zh_tw: 食品類

# itemGroup_inventory
source: Inventory
ja_jp: サバイバルインベントリ
ko_kr: 서바이벌 보관함
zh_cn: 生存模式物品栏
zh_tw: 生存模式背包

# itemGroup_materials
source: Materials
ja_jp: 材料
ko_kr: 재료
zh_cn: 材料
zh_tw: 材料類

# itemGroup_misc
source: Miscellaneous
ja_jp: その他
ko_kr: 기타 아이템들
zh_cn: 杂项
zh_tw: 雜項類

# itemGroup_redstone
source: Redstone
ja_jp: レッドストーン
ko_kr: 레드스톤
zh_cn: 红石
zh_tw: 紅石

# itemGroup_search
source: Search
ja_jp: アイテム検索
ko_kr: 아이템 검색
zh_cn: 搜索物品
zh_tw: 搜尋物品

# itemGroup_tools
source: Tools
ja_jp: 道具
ko_kr: 도구
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具類

# itemGroup_transportation
source: Transportation
ja_jp: 移動
ko_kr: 수송
zh_cn: 交通运输
zh_tw: 交通工具

# key_attack
source: Attack/Destroy
ja_jp: 攻撃する/壊す
ko_kr: 공격/파괴
zh_cn: 攻击/摧毁
zh_tw: 攻擊/破壞

# key_back
source: Walk Backwards
ja_jp: 後退
ko_kr: 뒤로 걷기
zh_cn: 向后移动
zh_tw: 後退

# key_categories_gameplay
source: Gameplay
ja_jp: ゲームプレイ
ko_kr: 게임플레이
zh_cn: 游戏内容
zh_tw: 遊戲控制

# key_categories_inventory
source: Inventory
ja_jp: インベントリ
ko_kr: 보관함
zh_cn: 道具栏
zh_tw: 物品欄

# key_categories_misc
source: Miscellaneous
ja_jp: その他
ko_kr: 기타 설정
zh_cn: 杂项
zh_tw: 其他

# key_categories_movement
source: Movement
ja_jp: 移動
ko_kr: 조작
zh_cn: 移动
zh_tw: 角色移動

# key_categories_multiplayer
source: Multiplayer
ja_jp: マルチプレイ
ko_kr: 멀티플레이
zh_cn: 多人游戏
zh_tw: 多人遊戲

# key_categories_ui
source: Game Interface
ja_jp: インターフェース
ko_kr: 게임 인터페이스
zh_cn: 游戏界面
zh_tw: 遊戲介面

# key_chat
source: Open Chat
ja_jp: チャットを開く
ko_kr: 대화 열기
zh_cn: 打开聊天栏
zh_tw: 開啟聊天視窗

# key_command
source: Open Command
ja_jp: コマンドを開く
ko_kr: 명령어 열기
zh_cn: 输入指令
zh_tw: 開啟指令視窗

# key_drop
source: Drop Selected Item
ja_jp: アイテムを捨てる
ko_kr: 선택된 아이템 버리기
zh_cn: 丢弃所选物品
zh_tw: 丟棄已選擇的物品

# key_forward
source: Walk Forwards
ja_jp: 前進
ko_kr: 앞으로 걷기
zh_cn: 向前移动
zh_tw: 前進

# key_fullscreen
source: Toggle Fullscreen
ja_jp: フルスクリーンの切り替え
ko_kr: 전체 화면 전환
zh_cn: 全屏显示切换
zh_tw: 切換全屏幕

# key_hotbar_1
source: Hotbar Slot 1
ja_jp: ホットバースロット1
ko_kr: 단축바 슬롯 1
zh_cn: 快捷栏1
zh_tw: 快捷槽 1

# key_hotbar_2
source: Hotbar Slot 2
ja_jp: ホットバースロット2
ko_kr: 단축바 슬롯 2
zh_cn: 快捷栏2
zh_tw: 快捷槽 2

# key_hotbar_3
source: Hotbar Slot 3
ja_jp: ホットバースロット3
ko_kr: 단축바 슬롯 3
zh_cn: 快捷栏3
zh_tw: 快捷槽 3

# key_hotbar_4
source: Hotbar Slot 4
ja_jp: ホットバースロット4
ko_kr: 단축바 슬롯 4
zh_cn: 快捷栏4
zh_tw: 快捷槽 4

# key_hotbar_5
source: Hotbar Slot 5
ja_jp: ホットバースロット5
ko_kr: 단축바 슬롯 5
zh_cn: 快捷栏5
zh_tw: 快捷槽 5

# key_hotbar_6
source: Hotbar Slot 6
ja_jp: ホットバースロット6
ko_kr: 단축바 슬롯 6
zh_cn: 快捷栏6
zh_tw: 快捷槽 6

# key_hotbar_7
source: Hotbar Slot 7
ja_jp: ホットバースロット7
ko_kr: 단축바 슬롯 7
zh_cn: 快捷栏7
zh_tw: 快捷槽 7

# key_hotbar_8
source: Hotbar Slot 8
ja_jp: ホットバースロット8
ko_kr: 단축바 슬롯 8
zh_cn: 快捷栏8
zh_tw: 快捷槽 8

# key_hotbar_9
source: Hotbar Slot 9
ja_jp: ホットバースロット9
ko_kr: 단축바 슬롯 9
zh_cn: 快捷栏9
zh_tw: 快捷槽 9

# key_inventory
source: Open/Close Inventory
ja_jp: インベントリの開閉
ko_kr: 보관함 열기/닫기
zh_cn: 开启/关闭物品栏
zh_tw: 開啟/關閉物品欄

# key_jump
source: Jump
ja_jp: ジャンプ
ko_kr: 점프
zh_cn: 跳跃
zh_tw: 跳躍

# key_left
source: Strafe Left
ja_jp: 左
ko_kr: 왼쪽으로 걷기
zh_cn: 向左移动
zh_tw: 往左

# key_mouseButton
source: Button {0}
ja_jp: ボタン {0}
ko_kr: 버튼 {0}
zh_cn: 鼠标按键{0}
zh_tw: 滑鼠 {0}

# key_pickItem
source: Pick Block
ja_jp: ブロック選択
ko_kr: 블록 선택
zh_cn: 选取方块
zh_tw: 選取方塊

# key_playerlist
source: List Players
ja_jp: プレイヤーリスト
ko_kr: 접속자 목록
zh_cn: 玩家列表
zh_tw: 玩家列表

# key_right
source: Strafe Right
ja_jp: 右
ko_kr: 오른쪽으로 걷기
zh_cn: 向右移动
zh_tw: 往右

# key_screenshot
source: Take Screenshot
ja_jp: スクリーンショット撮影
ko_kr: 스크린샷 찍기
zh_cn: 截图
zh_tw: 截取畫面

# key_smoothCamera
source: Toggle Cinematic Camera
ja_jp: カメラ動作の切り替え
ko_kr: 시네마틱 카메라 전환
zh_cn: 切换电影视角
zh_tw: 切換視角平滑移動

# key_sneak
source: Sneak
ja_jp: スニーク
ko_kr: 웅크리기
zh_cn: 潜行
zh_tw: 潛行

# key_spectatorOutlines
source: Highlight Players (Spectators)
ja_jp: プレイヤーのハイライト (スペクテイター)
ko_kr: 플레이어 하이라이트 (관전)
zh_cn: 高亮玩家（旁观者）
zh_tw: 標示玩家 (旁觀者)

# key_sprint
source: Sprint
ja_jp: ダッシュ
ko_kr: 달리기
zh_cn: 疾跑
zh_tw: 跑步

# key_swapHands
source: Swap Item In Hands
ja_jp: 持っているアイテムの切り替え
ko_kr: 양손에 있는 아이템 맞바꾸기
zh_cn: 交换手中的物品
zh_tw: 對調雙手的物品

# key_togglePerspective
source: Toggle Perspective
ja_jp: 視点の切り替え
ko_kr: 시점 전환
zh_cn: 切换视角
zh_tw: 切換視角

# key_use
source: Use Item/Place Block
ja_jp: アイテムの使用/ブロックの設置
ko_kr: 아이템 사용/블록 놓기
zh_cn: 使用物品/放置方块
zh_tw: 使用物品/放置方塊

# lanServer_otherPlayers
source: Settings for Other Players
ja_jp: 他のプレイヤーのための設定
ko_kr: 다른 플레이어 설정
zh_cn: 对其他玩家的设置
zh_tw: 對其他玩家的設定

# lanServer_scanning
source: Scanning for games on your local network
ja_jp: LAN内のゲームを検索しています
ko_kr: 로컬 네트워크에서 게임을 찾고 있습니다
zh_cn: 正在你的本地网络中寻找游戏
zh_tw: 正在您的區域網路內尋找可供加入的遊戲

# lanServer_start
source: Start LAN World
ja_jp: LANワールドの開始
ko_kr: LAN 세계 시작
zh_cn: 创造一个局域网世界
zh_tw: 建立局域網世界

# lanServer_title
source: LAN World
ja_jp: LANワールド
ko_kr: LAN 세계
zh_cn: 局域网世界
zh_tw: 局域網世界

# language_code
source: en_UK
ja_jp: ja_JP
ko_kr: ko_KR
zh_cn: zh_CN
zh_tw: zh_TW

# language_name
source: English
ja_jp: 日本語
ko_kr: 한국어
zh_cn: 简体中文
zh_tw: 繁體中文

# language_region
source: United Kingdom
ja_jp: 日本
ko_kr: 한국
zh_cn: 中国
zh_tw: 台灣

# lingering_potion_effect_awkward
source: Awkward Lingering Potion
ja_jp: 奇妙な残留ポーション
ko_kr: 잔류형 어색한 물약
zh_cn: 滞留型粗制药水
zh_tw: 滯留 基礎藥水

# lingering_potion_effect_empty
source: Lingering Uncraftable Potion
ja_jp: クラフト不可能な残留ポーション
ko_kr: 잔류형 제작 불가능한 물약
zh_cn: 滞留型不可合成的药水
zh_tw: 滯留 不可合成的藥水

# lingering_potion_effect_fire_resistance
source: Lingering Potion of Fire Resistance
ja_jp: 耐火の残留ポーション
ko_kr: 잔류형 화염 저항의 물약
zh_cn: 滞留型抗火药水
zh_tw: 滯留 抗火藥水

# lingering_potion_effect_harming
source: Lingering Potion of Harming
ja_jp: 負傷の残留ポーション
ko_kr: 잔류형 고통의 물약
zh_cn: 滞留型伤害药水
zh_tw: 滯留 傷害藥水

# lingering_potion_effect_healing
source: Lingering Potion of Healing
ja_jp: 治癒の残留ポーション
ko_kr: 잔류형 즉시 회복의 물약
zh_cn: 滞留型治疗药水
zh_tw: 滯留 治療藥水

# lingering_potion_effect_invisibility
source: Lingering Potion of Invisibility
ja_jp: 透明化の残留ポーション
ko_kr: 잔류형 투명화 물약
zh_cn: 滞留型隐身药水
zh_tw: 滯留 隱形藥水

# lingering_potion_effect_leaping
source: Lingering Potion of Leaping
ja_jp: 跳躍の残留ポーション
ko_kr: 잔류형 도약의 물약
zh_cn: 滞留型跳跃药水
zh_tw: 滯留 跳躍藥水

# lingering_potion_effect_levitation
source: Lingering Potion of Levitation
ja_jp: 浮遊の残留ポーション
ko_kr: 잔류형 공중 부양의 물약
zh_cn: 滞留型飘浮药水
zh_tw: 滯留 懸浮藥水

# lingering_potion_effect_luck
source: Lingering Potion of Luck
ja_jp: 幸運の残留ポーション
ko_kr: 잔류형 행운의 물약
zh_cn: 滞留型幸运药水
zh_tw: 滯留 好運藥水

# lingering_potion_effect_mundane
source: Mundane Lingering Potion
ja_jp: ありふれた残留ポーション
ko_kr: 잔류형 평범한 물약
zh_cn: 滞留型平凡的药水
zh_tw: 滯留 平凡藥水

# lingering_potion_effect_night_vision
source: Lingering Potion of Night Vision
ja_jp: 暗視の残留ポーション
ko_kr: 잔류형 야간 투시의 물약
zh_cn: 滞留型夜视药水
zh_tw: 滯留 夜視藥水

# lingering_potion_effect_poison
source: Lingering Potion of Poison
ja_jp: 毒の残留ポーション
ko_kr: 잔류형 독 물약
zh_cn: 滞留型剧毒药水
zh_tw: 滯留 劇毒藥水

# lingering_potion_effect_regeneration
source: Lingering Potion of Regeneration
ja_jp: 再生の残留ポーション
ko_kr: 잔류형 재생의 물약
zh_cn: 滞留型再生药水
zh_tw: 滯留 回復藥水

# lingering_potion_effect_slowness
source: Lingering Potion of Slowness
ja_jp: 鈍化の残留ポーション
ko_kr: 잔류형 구속의 물약
zh_cn: 滞留型迟缓药水
zh_tw: 滯留 緩速藥水

# lingering_potion_effect_strength
source: Lingering Potion of Strength
ja_jp: 力の残留ポーション
ko_kr: 잔류형 힘의 물약
zh_cn: 滞留型力量药水
zh_tw: 滯留 力量藥水

# lingering_potion_effect_swiftness
source: Lingering Potion of Swiftness
ja_jp: 俊敏の残留ポーション
ko_kr: 잔류형 신속의 물약
zh_cn: 滞留型迅捷药水
zh_tw: 滯留 迅捷藥水

# lingering_potion_effect_thick
source: Thick Lingering Potion
ja_jp: 濃厚な残留ポーション
ko_kr: 잔류형 진한 물약
zh_cn: 滞留型浓稠的药水
zh_tw: 滯留 黏稠藥水

# lingering_potion_effect_water
source: Lingering Water Bottle
ja_jp: 水入り残留瓶
ko_kr: 잔류형 물병
zh_cn: 滞留型水瓶
zh_tw: 滯留 水瓶
